라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
엄마, 아니에요.
아니, 엄마.
엄마...
강호...
강호.
강호야, 너...
당신은 ...
강호...
당신은 단지 ...
일어섰죠?
여보...
우리 아들... 고마워요.
감사합니다.
강호야, 다시 해봐.
다시 일어서세요.
강호, 그건...
강호.
강호!
에피소드 8
손톱 좀 보여주세요.
지금은 고쳤습니다.
하지만 다시 칩이 생길 수 있습니다.
여기.
이 매니큐어로 표시할게요.
그러니 이 손톱 조심하세요, 알겠죠?
엄마가 나를 버렸어요.
나를 낯선 곳으로 데려가셨는데...
그리고 나 없이 좋은 곳으로 떠났다.
너희 엄마...
결코 당신을 버리지 않을 것입니다.
그러나,
만약 그녀가 정말...
그런 짓을 했고,
나는 그녀가 이유가 있다고 확신합니다.
이유가 있나요?
예.
지금은 그 사람이 당신에게 말해줄 수 없을지도 모르지만,
하지만 언젠가는 모든 것을 이해하게 될 거예요.
미주야, 그걸 어떻게 알아?
나도 버려졌으니까.
당신은 그랬나요?
왜?
잘 모르겠습니다.
나도 정말 알고싶다...
내가 버려진 이유.
그러나 나는 결코 알지 못할 것이다.
강호!
강호.
무슨 일이 일어났는지에 대해서...
이유는 무엇입니까?
무엇?
왜 나를 버렸나요?
미주가 말했어...
거기에는 이유가 있을 거라고.
강호.
난 절대...
당신을 버렸습니다.
강호야, 나 좀 봐.
나를 봐. 제발?
솔직하게 말할게요.
강호야, 문제는...
나는 사실...
몸이 좀 안 좋아.
당신은?
어디?
여기.
배가 좀 아프네요.
몸이 안 좋아서 약을 먹어야 해요
약 먹고 병원 가세요.
누군가는 요리를 해야 해, 그 일을 해야 해
빨래하고, 나를 돌봐주세요.
하지만...
나는 당신에게 부담을 주고 싶지 않았습니다.
그렇기 때문에.
내가 너한테 부담이 됐나?...
내가 몸이 안 좋아서?
무엇?
당신은 나에게 약을 먹이고 병원으로 데려갔습니다.
당신은 요리도 해주고 내 빨래도 해줬어요.
나에게 당신은 단지 우리 엄마입니다.
그런데 내가 너한테 짐이 되었나 보다.
죄송합니다.
나는 틀렸다.
당신 말이 맞아요.
나는 당신의 엄마입니다.
그리고 당신은 내 아들이에요.
그런 생각을 하다니 내가 너무 어리석었다.
게다가, 당신은 더 이상 몸이 좋지 않습니다.
당신은 확실히 더 일찍 일어났습니다.
그리고 곧,
걷고 달릴 수 있을 것이다.
그리고...
당신은 나를 돌볼 수 있을 것입니다.
좋아요.
나에게도 이제 보호자가 생겼죠?
"보호자"?
예.
이제 당신은 나의 보호자입니다.
당신의 보호자.
그래서 강호,
일어서려고 해봐...
이전에 그랬던 것처럼.
괜찮아요. 할 수 있어요.
시간을 갖고 다시 시도해 보세요.
좋아요.
포기하지 마세요. 거의 다 왔습니다.
조금 더.
나는 그것을 할 수 없습니다.
아니, 그랬어요. 당신은 이미 그랬습니다.
일어나라 강호야.
일어나세요.
나를 떠나지 마세요, 엄마.
엄마, 우리 어디로 가는 거예요?
아니요. 가고 싶지 않아요.
그냥 너랑 같이 살면 안 돼? 제발?
엄마.
엄마!
엄마! 나를 구해주세요!
살고 싶나요?
당신은?
- 엄마!
- 그럼 일어나요.
아까처럼 일어서세요!
- 엄마!
- 일어나세요!
- 강호야, 봐봐!
- 엄마!
일어서면,
물은 무릎 깊이밖에 안 돼요!
- 엄마.
- 그러니 일어나세요!
일어서세요!
엄마.
엄마!
휠체어가 없어졌습니다.
그러니 일어나세요.
일어나서 걸어라!
난 못해...
당신이 할 수 없다는 것이 아닙니다. 당신은하지 않을 것입니다.
그것은 사실이 아닙니다.
난 할 수 없어요, 엄마.
- 정말?
- 엄마!
정말?
엄마!
- 일어나요.
- 엄마!
- 일어나세요!
- 일어나서 걸어라!
엄마!
일어나세요!
엄마...
그의 골반을 잡고...
일어나세요.
괜찮은.
괜찮아요. 할 수 있어요.
일어나세요.
- 잘 지내요.
- 조금 더. 왼발.
그게 다야.
다리.
다리를 움직여라!
나는 그들을 움직일 수 없습니다.
느리게. 좋은.
잘하셨어요.
- 잘하셨어요.
- 잘 지내요.
느리게.
이런!
- 움직여요.
- 엄마.
제가 옮길 수 있어요, 엄마.
엄마.
잘하셨어요. 더.
- 그러고 싶지 않아요!
- 제일미래당 오태수...
- 이리 오세요.
- ...가장 많은 표를 얻었습니다...
- 강호!
- ...예비선거에서.
아들 씨!
이리 와, 강호.
강호.
그녀는 이미 많은 어려움을 겪었습니다.
그 상태로 아들과 함께
이제 그녀의 농장은 폐허가 됐고,
그녀는 정말 괴로움에 빠져있을 것입니다.
내가 그런 소란을 피웠다니 믿을 수 없어...
그녀의 돼지 농장을 없애려고 노력 중입니다.
나는 죽을 자격이 있습니다.
그것은 사실이다.
무엇?
그렇게 말하지 마세요.
우리 모두의 책임입니다.
여기 결백한 사람은 아무도 없습니다.
나는 그녀를 찾아가서 위로해야 한다.
하지만 그렇게 하기에는 너무 부끄럽습니다.
말하자면,
그녀의 이웃으로서,
우리는 그녀를 돕기 위해 뭔가를 해야 합니다.
그러면 우리 모두 그녀를 위해 돈을 좀 투자해야 할까요?
당신은 그녀를 알고 있습니다. 그녀는 그것을 결코 받아들이지 않을 것입니다.
동의합니다. 그녀에게 돈을 주는 대신,
우리가 그 사람에게 선물을 주는 게 어때요?
아마도 좋은 시트 마스크가 있을 것입니다.
옷이든, 명품가방이든.
그녀는 자신이 소유한 모든 것을 기부해 왔습니다.
나는 그녀가 행복할 것 같지 않다.
그녀는 무엇을 주고 있나요?
그녀가 당신에게 뭔가를 주었나요?
- 그녀가 당신에게 뭔가를 주었나요?
- 아니요.
그게 아닙니다.
내 말은...
그 사람은 그런 타입이 아닌데...
좋은 옷이나 가방을 갖고 싶다.
그녀의 유일한 욕망은 사랑하는 것입니다
그녀의 하나뿐인 아들에게.
대신 강호에게 선물을 주는 게 어때요?
맙소사, 정말 좋은 생각이네요.
오른쪽.
그렇다면 새 휠체어는 어떨까요?
나는 그녀가 그의 것을 버린 것을 보았다
며칠 전 부러진 휠체어.
그렇다면 그 사람이 그렇게 생각하지 않나요?
벌써 새 것을 샀을까?
- 오른쪽.
- 그렇게 생각해요?
왜냐하면 그는 그것 없이는 아무데도 갈 수 없기 때문입니다.
그것은 사실이다.
그럼 그에게 이동용 스쿠터를 사주는 게 어때요?
견고하기 때문에 깨지지 않습니다.
이곳의 길은 매우 험난합니다.
완벽해요!
당신은 확실히 얼리 어답터입니다.
나는 그것을 위해 모든 것입니다.
- 저도요!
- 우리 모두 그렇습니다!
- 그럼 이제 하나 사보자.
- 좋아요.
진영순
최강호 어머니
정금자, 이미주
돼지
사무실
소 씨.
당신은 나를 놀라게 했습니다.
멍청아. 그렇게 끼어들지 말라고 했잖아.
- 드디어 해냈습니다.
- 무엇?
진심인가요?
어디?
어디입니까?
이것 좀 보세요.
드디어...
상추 잎.
그래서...
당신은 증거를 의미하지 않았습니다.
상추잎을 말씀하셨는데요.
증거?
그런데 선생님, 보세요. 우리는 겪었다
심는 노력.
때때로 우리는 물 주는 것을 잊어버렸습니다.
아니면 살충제를 뿌리세요.
하지만 그들이 어떻게 성장했는지 보세요.
그래서...
당신은 기뻐요.
오른쪽?
네, 선생님. 나는 매우 행복합니다.
처음 심었는데
무언가가 자라는 것을 보았습니다.
- 자세히 살펴보세요.
- 가까이 오지 마세요.
하지 않다!
나가세요!
가다!
이 멍청아!
떠나다!
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리는 자격이 없나요?
우리는 젊고 건강한 남자들입니다.
시골에서 농사를 짓기로 결정했습니다.
우리는 필수 과정도 이수했습니다.
죄송합니다.
그러나 두 지원자는 모두
대기업에 취업...
사회 보험이 적용되며,
따라서 이 대출을 받을 자격이 없습니다.
도대체 무슨 말을 하는 거야?
그러면 나는 어떻습니까?
어떻게 해야 하나요?
죄송해요?
당신은 무엇입니까...?
빨리 갚지 않으면 죽어요.
그리고 그것은 지저분해질 것입니다.
그들은 내 간, 신장, 눈,
폐, 내장, 십이지장,
그리고 그 밖의 모든 것...
조금씩, 그리고 그게 결국 내가 되는 방법이야...
난 그냥 죽어야 해요.
무엇을 찾고 계신가요?
살충제가 있나요?
나는 자살하고 싶다.
저 아래에 있어요.
무엇?
물 한 말에 이것 두 스푼을 섞으세요.
좋아요.
이것도.
여기 살충제가 있습니다.
- 감사합니다.
- 확신하는.
- 안녕.
선량.
이게 뭔가요? 이게 나한테 맞는 걸까?
당신은 노인성입니까?
무엇? 나에게 무슨 문제가 있습니까?
내 나이에 로맨스를 찾는 것이 그렇게 잘못된 걸까요?
이런.
이 시골은
노부인들로 북적거린다.
- 여기 남자들 다 신났어..
- 아파요?
...이렇게 젊고 예쁜 아가씨를 만나다니.
미주는 모두를 치료해줬는데...
이 마을 우물에서.
그녀 덕분에 이제 고객이 더 많아졌습니다.
그녀는 나의 행운의 부적입니다.
안녕하세요, 아가씨.
네일살롱 창업에 관심이 있으신가요?
더 크고 깨끗한 곳에서요?
쉽게 널 잡을 수 있었는데...
이 지역에서 가장 좋은 곳.
당신은 무엇을 말합니까?
제안은 감사하지만 저는 이곳이 마음에 듭니다.
단골도 많고,
여기 주인들은 정말 사랑스럽습니다.
그거 들었어?
나에게서 그녀를 훔칠 생각은 꿈도 꾸지 마십시오.
가봐야 하지 않겠습니까?
실례합니다.
안녕, 엄마.
엄마, 아빠가 여기 있어요.
무엇? 무슨 소리 하는 거야?
에 대한? 그 사람이 왜 여기 있겠어요?
- 일 중이니까 나중에 전화하세요.
- 거짓말하는 게 아니예요. 나는 그의 얼굴을 안다.
그는 여기서 Banz를 운전했습니다.
나는 그 사람이라고 확신합니다.
여기서 멈춰주세요.
엄마!
엄마, 서둘러요!
- 서둘러요!
- 좋아요.
서둘러야 해요!
지금 할머니가 아빠를 때리고 있어요!
그는 구타당하고 있어요!
이 놈의 총잡이!
나는 그것이 당신이라는 것을 압니다! 거짓말은 그만해!
- 무슨 일이야?
- 당신이 그 사람이에요 ...
누가 내 딸을 버렸어!
그건 내가 아니야.
감히 거짓말하지 마세요!
내가 네 얼굴을 모른다고 생각하니?
당신의 사진을 설정했습니다 ...
내 휴대폰 배경화면으로.
꼭 확인하고 싶었어요
당신을 알아보면 내가 당신을 이길 수 있습니다.
나는 그녀가 나에게 요청했기 때문에 그것을 가져갔습니다.
거짓말은 그만해!
젠장. 그리고 그건 미국도 아니지
우리는 그것을 서울에서 촬영했습니다.
조용히 하세요.
아이들은 듣게 될 것입니다.
- 아빠!
아이들은 당신이 그들의 아빠라고 생각합니다.
이런 식으로 나타날 수는 없습니다.
돈을 갚으세요.
- 선영이가 그 돈을 빌렸어요.
- 듣고 싶지 않아요.
이달 말까지 시간이 있습니다.
그렇지 않으면,
그 여자들한테 말해줄게
당신을 찾고 싶어 죽겠어요...
당신이 여기 있다는 걸.
무엇? 무슨 일이야?
아빠는 어디 계시나요?
아빠?
그는 떠났다.
그가 떠났나요?
그는 어디로 갔습니까?
미국으로
미국?
급한 일이 생겨서 그는 그렇게 해야 했습니다.
그 사람은 미안하다고 하더군요
작별 인사도 없이 떠나고,
- 그리고 그가 돌아오면...
- 난 너희 둘 다 싫어.
나는 더 이상 유치원에 가지 않을 것이다.
예진.
이름이 이 소년이 있어요
우리 유치원의 박준서 씨.
그는 아빠가 없다고 늘 그녀를 놀리고,
그래서 그들은 늘 싸움을 벌인다.
그래서 내일 아빠를 모시고 가려고 했는데...
그리고 그에게 교훈을 가르쳐 주세요.
하지만 더 이상은 아닙니다.
서진.
나야.
내가 준비하라고 한 암탉은,
더 이상 필요하지 않습니다.
젠장.
애들이 계속 그러더라고.
아빠를 보고 싶었어요.
그래서 친구 남자친구한테 물어봤는데
몇 번이나 영상 통화를 해보세요.
엄마.
죄송합니다.
그러지 마세요.
내가 그랬던 것 같지는 않아
어쨌든 당신에게 모델 부모입니다.
이 모든 일을 시작한 사람은 나야.
그러니까 나한테 사과할 필요는 없어.
단지 그게...
그 아이들...
곧 학교에 갈 것이다.
호적을 보면
그리고 그들에게 아빠가 없다는 걸 알게 됐어요.
그들은 너무 상심할 것입니다.
나는 그들에게 말하려고 생각했다
너희들 이혼했다고,
아니면 그가 질병으로 사망했다는 것입니다.
나 역시 오랫동안 열심히 생각했다.
하지만...
나는 그것을 할 수 없습니다.
나는 그들을 울게 만들 생각을 참을 수 없습니다.
둘 다 큰 소리로 외칠 것이다. 어떻게
내가 그걸 볼 수 있을까?
지금 그 분들 마음이 너무 아프실 거에요.
그리고 눈을 크게 떴다.
내 아기들...
- 말도 안돼!
- 안 돼요!
강호를 위한 걸까요?
네, 어떻게 생각하세요?
정말 놀랍지 않나요?
3명이서 먹기에는 좀 작네요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
타시면 안됩니다!
그것은 단지 그를 위한 것입니다!
그들에게 목소리를 높이지 마십시오.
- 다칠 수도 있어요.
- 그 사람 말이 맞아요. 다칠 수도 있어요.
얘들아, 이거 엄청 비싸다.
그러니 타면 안 돼요, 알았죠?
- 좋아요.
- 착해요.
바퀴도 크고 튼튼해보이네요.
강호가 좋아할 거예요.
- 오른쪽.
- 물론.
그러면 영순도 번거로움을 덜 수 있을 것이다.
우리가 그것을 얻었으니 기뻐요.
- 오른쪽.
- 안녕하세요, 미주입니다.
- 안녕, 미주.
- 이런.
여기 누가 왔는지 보세요. 미주입니다.
오늘 이 일 때문에 미용실 문을 닫았나요?
죄송합니다?
맙소사, 바쁘겠구나
정말 많은 고객과 함께요.
당신을 얼마나 배려하는지.
그런데 또 그녀는
항상 강호를 챙겨줬어...
- 어렸을 때부터요.
- 사실이에요.
그리고 삼식은 늘 강호를 괴롭혔다.
무엇...?
도대체 무슨 말을 하는 거야?
삼식은 강호를 결코 괴롭히지 않았다.
그는 그랬다. 조용히 하세요.
어쨌든 이제 모두 모였으니 가자.
- 괜찮은.
- 갑시다.
- 옆으로 비켜.
- 갑시다!
- 너 자신을 다치게 할 거야!
- 가다.
괜찮은.
- 저 사람 좀 보세요.
- 맙소사!
이제 미용실로 돌아가야 해요.
그들이 당신을 칭찬한 후?
- 무엇?
- 조용히 하고 따라오세요.
엄마...
이번에는 실수하면 안 됩니다.
또 멍청한 짓을 하네,
그리고 상추 뿌리도 보이고...
나뭇잎 대신.
뿌리?
하지만 뿌리는 지하에 있어요...
네, 선생님.
이봐, 숨어!
저기요!
나를 엉망으로 만든 그 사람들은 도대체 어디에 있는 걸까?
그런데 왜 전화를 안 받나요?
젠장.
괜찮은.
맙소사, 정말 매력적이네요.
- 조심하세요! 당신은 걸려 넘어질 것입니다!
- 비켜!
길을 비켜라!
여기요!
괜찮은.
- 비켜!
- 갑시다!
- 자, 가자!
잠깐, 내가 왜 숨어 있는 거지?
나는 그녀에게 문을 열어달라고 요청할 것이다.
왜 전화를 안 받나요?
- 안녕...
- 잠깐만요.
- 그게 뭐죠?
- 기다리다.
너무 지루할 것 같지 않나요...
그냥 그 사람한테 넘겨주려고?
- 지루한?
- 무슨 뜻이에요?
- 예.
- 어때요...
다들 두 줄로 줄 서 있나요?
- 두 가지 모두요?
- 예.
- 결혼식처럼요.
- 알겠어요.
- 계속하세요.
- 이와 같이?
난 저 구석에 숨어 있을게요, 알았죠?
강호가 나오면
그 사람의 이름을 크게 외쳐줬으면 좋겠어요.
그게 내 신호가 될 거야.
-그럼 이 스쿠터를 가지고 나타나겠습니다.
- 그 사람들 뭐하는 거야?
- 정말 좋아요.
- 엄청난.
당신은 확실히 여기의 두뇌입니다.
당신은 나를 칭찬하고 있습니다.
어쨌든, 나에게 힌트를 주세요.
괜찮은. "강호!"
맙소사, 그 사람들은 너무 과격해요.
영순!
집에 있나요?
영순.
나는 간다.
무슨 일로 다들 여기로 오셨나요?
선량.
손씨.
너무 힘들었을 거에요.
옛말에 있듯이,
"이웃은 천 집의 가치가 있습니다."
하지만 우리 중 누구도 충분히 부유하지 않습니다 ...
당신을 돕기 위해.
우리는 또한 당신이 필요하다고 생각했습니다
손실에 대처할 시간이 필요합니다.
변명처럼 들릴 수도 있겠지만,
하지만 우리는 마침내 소집됐어
용기를 내어 만나보세요.
우리는 정말...
미안.
그렇게 말하지 마세요.
미안해해야 할 사람은 나야
마을을 불편하게 했기 때문입니다.
- 죄송합니다.
- 별말씀을요.
- 죄송해요.
- 충분한.
우리는 사과했고, 당신은 우리의 사과를 받아들였습니다.
우리 이제 괜찮아요, 그렇죠?
확신하는.
강호는 어디에 있나요?
우리는 그를 한동안 보지 못했습니다.
우리는 그를 그리워합니다.
- 강호요?
- 예.
1분.
강호.
강호야, 나와라.
이제 됐어요.
- 그를 잡아야 할까요?
- 그래야 해요.
아니, 여기 있어.
- 맙소사.
선량.
- 맙소사...
- 정말 좋아요.
정말 기뻐요!
선량!
- 맙소사...
- 말도 안 돼요.
강호!
내가 간다!
선량.
맙소사, 정말 놀랍습니다.
정말 감사해요.
맙소사...
- 맙소사!
- 여기요!
뱅 씨!
아빠!
- 아빠!
- 아니요! 옆으로 비켜!
여보, 어디가 아파요?
어디?
- 내 다리!
- 다리요?
괜찮으세요?
- 맙소사.
- 어떻게 해야 하나요?
- 안녕, 삼식아.
- 내 다리는 괜찮나요?
기다리다. 아니요.
- 119에 신고하세요!
- 서두르다!
비 온 뒤에는 햇빛이 온다고 하잖아요.
신이 감동받았나봐
엄마의 인내와 사랑.
그래서 그분께서 당신에게 이 기적을 주신 것입니다.
동의합니다.
그리고 그분은 나에게 이 이동식 스쿠터를 주셨습니다.
당신은 그것에 대해 감사해야합니다.
그것은 아슬아슬한 결정이었습니다.
서울에서 온 두 분, 식사하세요.
감사합니다.
- 먹어라.
- 감사합니다.
여기요.
집중하고 주위를 주의 깊게 살펴보세요.
우리는 막걸리를 마시러 온 것이 아닙니다.
네, 선생님.
작은 새가 나에게 말했어요...
당신은 대기업에 근무합니다.
우리가 우벽그룹에 근무하는 걸 어떻게 알았나요?
무엇?
나는 그것을 몰랐다.
맙소사, 우벽그룹에서 일하시나요?
그렇다면 좀 더 일찍 말했어야 했는데.
기다리다.
그렇다면,
왜 농사를 짓고 싶나요?
우리는 은퇴했습니다.
그랬나요?
알겠어요.
보통 퇴직금 안받나요?
알다시피, 나에게는 정말 훌륭한 사업 아이디어가 있습니다.
잘 들어보세요.
여기 누가 왔는지 보세요.
내 사랑 미주예요.
인사하세요.
이 두 사람은 나의 미래 사업 파트너입니다.
그리고 그녀는 내 미래가 될 거야...
다들 일하는 거 안 보여?
주방에서 막걸리를 좀 사오세요.
즐기다.
그게 그녀의 매력이에요.
솔직함과 잽.
우리 결혼식에 초대할게.
그러니까 꼭 오세요.
- 우리 사업에 대해서는 나중에 얘기하자.
- 좋아요.
나는 그것을 아이들에게 줄 것이다.
얘들아, 더 있다.
먹어라.
기다리다.
바라보다.
나는 이제 모두 나아졌습니다.
당신 말이 맞아요.
이제 당신은 모두 나아졌습니다. 기쁘다.
기다리다.
엄마가 말했지...
그녀는 나를 버리지 않았습니다.
그래서 나는 확신한다...
그 사람도 당신을 버리지 않았어요.
여기요.
우리는 키가 비슷했어요.
하지만 지금은 키가 훨씬 더 컸어요.
그것에 대해 말해주세요. 당신은 어른 같아요.
여기.
내가 이렇게 하면 당신은 나보다 키가 더 큽니다.
괜찮은.
이게 뭔가요? 왜 나비가 있습니까?
저도요. 나도 일으켜 주세요.
그래야 할까요?
이리 와, 서진아.
여기 있습니다.
- 경치 좀 잘 보세요, 서진 씨.
- 그리고 또.
좋은 소년.
좋은 전망을 얻었습니다.
삼식.
와서 먹어라.
축하해요 영순씨.
이제 강호가 다시 걸을 수 있게 됐으니,
분명 좋은 일만 있을 거야
지금 당신의 길로 올 것입니다.
좋아요.
다시 농장을 열면 강호는
도움이 될 것입니다. 정말 훌륭해요.
정말 매력적이에요.
그녀의 돼지들은 지난 30년 동안 주변에 있었고,
이제 냄새가 나지 않으니까
나의 일부는 공허하고 이상하게 느껴진다.
솔직하게 말할게요. 그녀는 주곤 했어
우리는 때때로 고기를 무료로 제공합니다.
거름도 무료로 얻었습니다. 좋았습니다.
물론.
돼지농장이 훨씬 낫네요...
웬만한 트로트 콘서트장보다
저 비열한 인간들을 보십시오.
그런데 난 그런 적 없어
최근에 훈아를 봤어요.
당신 말이 맞아요.
우리는 고기를 좀 구웠어요.
그래서 뭐? 내 얼굴에 그걸 문지르고 있는 거야?
아직 식사를 하지 않으셨다면,
당신은 와서 우리와 함께 식사해야합니다.
마을 사람들이 다 거기 있어요.
아니요.
나는 돼지고기에 알레르기가 있어요.
쇠고기입니다.
이 빌어먹을 파리들아.
난 그 사람들이 싫어!
가다.
- 젠장.
- 선생님.
나는 오래 살지 못할 것이다.
나는 말기 암에 걸렸습니다.
농장을 오래 운영하지 않기 때문에
나는 변호사에게 손을 내밀라고 말했다
내가 죽은 후에는 당신에게 넘겨집니다.
하지만...
내 아들은 이제 다시 걸을 수 있어요.
그 돼지 농장...
내가 그 사람을 떠날 수 있는 유일한 것은 그것뿐이다.
내가 그에게 가르칠 수 있는 유일한 것도 그것이다.
그러니 제발.
제발...
우리에게서 그것을 빼앗지 마십시오.
나는 당신이 우리와 함께하지 않을 것이라는 것을 알았습니다.
그래서 고기를 좀 가져왔습니다.
여기.
내 병을 지켜주세요...
마을 사람들의 비밀.
- 감사합니다.
- 별말씀을요.
고기가 입에서 그냥 녹네요.
- 아이스크림 같아요.
- 맛있어요.
모든 것이 너무 좋습니다.
이런.
- 화장실을 이용해야 해요.
- 정말 부드러워요.
이런.
야채도 괜찮네요.
이봐, 발을 끌지 마세요. 그렇죠
먼지가 많은. 당신의 테이블 매너는 어디에 있나요?
- 화장실은 어디에 있나요?
- 사방에 먼지가 있어요!
이게 다야?
이건 아니다.
여기 있어요.
감사합니다.
- 이런, 고마워요.
- 정말 좋아요.
- 양손을 사용하세요.
- 이것만 먹어요.
어서 해봐요.
드디어 얻었습니다.
이번에는 무엇입니까?
- 똥?
- 아니.
증거.
그의 모든 파일과 소지품
저기 뒤쪽 창고에 있어요.
무엇?
진심인가요?
- 갑시다.
- 괜찮은.
오른쪽!
드디어 당신이 누구인지 기억나네요.
젠장.
우리 전에 만난 적 있죠?
당신은 내 옷장에 숨어 있었는데,
그리고 나와서 시작했어
남자랑 칼로 싸운다.
무엇? 칼로?
- 예.
- 당신은 도둑입니까?
왜 그 사람 옷장에 숨어 있었나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그들은 내 사업 파트너입니다.
그렇다면 그들은 도둑입니다.
여기요!
- 기다리다.
- 어서 해봐요.
당신은 틀렸어.
그들은 최근 도시에서 농장으로 이곳으로 이사했습니다.
- 내 옥수수밭 기억나?
- 예.
그들은 그것을 샀습니다.
지금은 삼식이와 함께 상추를 재배하고 있어요.
- 정말?
- 예.
그럼 여기로 오셔서 우리와 함께 막걸리를 드셔보세요.
- 운전은 안 할 거예요.
- 오다.
유감스럽게도 우리는 떠나야 합니다.
상추에 물을 줘야 해요.
오른쪽. 우리는 그래야 한다.
- 실례합니다.
- 안녕.
- 정말 열심히 일해요.
- 기다리다.
먼저 물을 흐르게 해주세요.
호스 안의 물이 미지근한데,
그러면 상추가 죽을 거예요.
- 정말 귀엽네요.
- 라이온, 이리와요.
라이온, 이리와요.
사자.
앉으세요, 라이온.
여기요.
이제 축구를 할 수 있겠네요...
그리고 당신과 함께 돌차기 놀이를 해보세요.
그렇지, 강호?
그 사람을 그렇게 부르지 마세요.
그 사람은 이제 다 컸어요.
그렇지, 강호?
괜찮아요. 우리는 친구입니다.
당신은 어른이니까 우리가 필요해요
당신을 그런 사람처럼 대해주려고요, 알았죠?
그럼 우리도 정식으로 얘기해야 하는 걸까요?
괜찮은. 알겠어요.
사실 나는 항상 그렇게 해야 한다고 생각했어요.
맛있어요, 라이온?
그들은 하나의 행복한 가족처럼 보입니다.
맙소사, 미안해요.
여기서 마무리하겠습니다.
아이들과 함께 집에 가야 합니다.
진 씨.
나는 뒤에 머물렀다 왜냐하면
당신에게 물어볼 것이 있었습니다.
기억하시나요?
비가 올 때 연못가에서 만났을 때?
강호가 뭐라고 했는데...
다시는 안 할 거예요.
다시는.
좋아요.
그러면 더 이상 걱정하지 않겠습니다.
감사해요.
비슷하게.
♫ "사랑해요"
"사랑해요" ♫
♫ 이렇게
그런가 ♫
♫ 좋은 말이네요
좋은 말씀이네요 ♫
♫ 정말 좋아해요
정말 좋아해요 ♫
♫ 이 세 단어
이 세 단어 ♫
♫ 사랑해요
사랑해요 ♫
- 사랑해요.
- 사랑해요, 엄마, 아빠.
아까 화내서 미안해요.
아빠가 많이 바빴나 보다.
그가 작별 인사도 없이 떠나야 한다면.
그 사람이 우리 집에 올 거라고 확신해
초등학교 입학식.
그러면 박준서에게 교훈을 줄 수 있을 것 같다.
하지만 아빠에게 그날은 멋져보라고 말해주세요.
그 사람이었는지는 모르겠지만
미국인들이 입는 방식으로 옷을 입고,
그런데 그 사람이 꽤 초라해 보였거든요.
그리고 나는 그것을 좋아하지 않았다.
동의합니다. 오늘 강호 정말 멋져보였어요.
그는 키가 크고 강했습니다.
강호가 우리 아빠라고 가정하면 어떨까요?
- 아니요!
- 아니.
맙소사. 괜찮은.
너희들은 모든 일을 할 필요가 없었습니다.
너. 내가 그 사람을 친구처럼 대하지 말라고 했잖아.
- 어른처럼 대해주세요!
- 엄마!
- 그만해요.
- 안녕하세요.
내 아기들.
삼식씨입니다.
왜 나한테 전화해?
'삼식씨'와 강호 '선생님'?
이리 오세요.
뭐하세요? 나를 내려 놓으십시오.
나는 고소공포증이 있다.
- 그러지 마세요!
- 갑자기요?
강호가 당신을 들어올렸을 때 당신은 좋아했습니다.
아기.
대답해 주실래요?
술 냄새가 나네요.
그것으로 충분합니다. 안으로 들어가서 씻으세요.
- 갑시다!
- 아니.
내 아기들!
선량. 당신은 가야한다
술에 취하면 집에 가서 자세요.
당신은 당황스럽습니다.
집에 가세요.
미주.
그것은 무엇입니까?
나는 될 것이다 ...
당신에게 간단합니다.
좋아요.
강호 좋아해요?
무엇?
그 사람이 걷는 모습이 보이나요...
감정을 자극해?
그래서 오늘 회사에 안 갔나요?
뒤에 남아서 청소를 도왔나요?
그냥 집에 가세요.
왜 아니라고 말할 수 없나요?
나는 아니에요. 나는 그를 좋아하지 않는다.
행복하다?
그것이 사실이라면,
결혼하자.
행복한 삶을 살자,
그리고 아이들을 함께 키우세요.
그렇게 해보자.
그들에게는 아빠가 필요해요.
나는 여러분을 행복하게 해줄 것을 약속합니다.
그래야 할까요?
무엇? 뭐라고 하셨나요?
진심인가요?
- 나랑 결혼해줄래?
- 예.
해보자.
하지만 내가 파산한 거 알지?
나도 빚이 많아요.
오늘도 채권자가 왔습니다.
우리는 매일 함께 투쟁할 수 있습니다...
우리 빚을 갚기 위해.
우리는 한심하게 쫓기게 될 것입니다.
하지만 그 속에서도 우리 같이 행복하게 살아요.
확신하는.
"내 감정을 자극해"? "결혼해"?
나는 매일 개처럼 일해요
빚을 조금씩 갚기 위해.
생계를 꾸리기가 어렵습니다
가족을 돌보면서.
나는 내 것을 가질 여유가 없다
당신처럼 구름 속으로 들어가세요.
안녕.
그렇다면 빚만이 문제일까요?
미주야 잘 들어봐
내가 하려는 말에.
나는 돌아올 것이다.
이곳은 원래 당신의 방이었습니다.
이제 여기서 자게 됩니다.
하지만 나는 혼자 있고 싶지 않아요.
아니요.
독립하는 법을 배워야합니다.
그래야 어른이 됩니다.
한 단계씩 가르쳐 드리겠습니다. 좋아요?
좋아요.
이 사람은 누구입니까?
안녕하세요?
실례합니다.
저는 최강호 검사입니다...
맙소사, 당신은 여기 있습니다. 들어오세요.
이쪽으로.
- 이거 드세요.
- 감사합니다.
네가 반찬을 떨어뜨리던 날,
늦은 밤 최 검사가 찾아왔다.
엄마가 오면...
내가 없을 때 소지품을 찾으러 가세요.
그녀에게 이것을 주세요.
어머니께
이사하시나요?
아니요.
하지만 그래야 할 수도 있습니다.
다른 사람이 아닌 그녀에게만 주세요.
제발.
그런데 그 날 제가 비번이었거든요.
그래서 그 사람이 이사한 줄도 몰랐어요.
다행히 저번에 전화번호를 주셨는데,
그래서 드디어 당신에게 주려고 합니다.
죄송해요 너무 늦었어요.
너무 보고싶은 어머니께
건강하고 잘 지내시나요?
네 반찬은 내가 가져왔어
경비실에 두고 왔습니다.
나는 항상 집에서 만든 음식을 그리워했습니다.
저는 맛있는 저녁을 먹었습니다
오랜만에 처음으로.
일 때문에 미안해요...
자주 전화하거나 방문하여
하지만 어머니,
이 사실을 알아두셨으면 합니다.
우리는 떨어져 있을 수도 있습니다.
하지만 난 아직 살아있어요...
당신과 아버지와 나눈 추억 속에서
다음 주 생일날 뵙겠습니다.
"9월 7일. 사랑하는 아들 강호에게서."
"강호"?
내가 이걸 썼나요?
정말 이상해요.
당신은 이전에 나에게 이런 식으로 말한 적이 없습니다.
이걸 왜 경비원에게 맡겼나요?
내가 그럴 줄 어떻게 알았어?
너 없이 물건을 싸고 있니?
말해 주세요.
당신이 이렇게 될 줄 알았나요?
나한테 말하려고 했어?
이 편지에 뭔가요?
맞아요?
죄송합니다. 기억이 나지 않습니다.
그리고...
다시.
조사관
안녕하세요?
저예요, 부인. 당신이 전화했어요.
나는 이전에 재판에 참석하고 있었습니다.
알겠어요. 1분.
작성하고 25번으로 전화하면
가서 통장과 인감을 건네주세요.
비밀번호는 또 뭐예요?
비밀번호는...
제로, 아홉...
제로, 아홉, 제로, 일곱. 내 생일.
좋아요.
죄송합니다.
오태수 의원?
무슨 뜻인가요?
대통령에 출마한 의원?
전직 검사?
맞습니다.
최 검사는 딸과 약혼했다.
몰랐어요?
선량.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
다행이네요.
오 의원님과 알고 지냈어요.
그 사람 전화번호 좀 알려 주시겠어요?
죄송해요?
그의 딸의 전화번호는 더욱 좋을 것이다.
내 아들에 대해 몇 가지 확인할 것이 있습니다.
그리고 내 생각엔 그녀가 가장 잘 알 것 같아
약혼한 이후로요.
맙소사.
부인.
내가 그들의 전화번호를 알 수 있는 방법은 없다.
그리고 그 사람은 곧 결혼해요.
전화하지 않는 것이 가장 좋을 것 같아요.
여기 신부가 온다.
신랑은 어디 있어요?
그 사람이 밖에서 전화를 받고 있어요.
그 사람이 안에서 전화를 받고 있어요.
그 사람 진심이에요?
그 사람은 옆방에 있어요.
아기가 따뜻하게 옷을 입었는지 확인하세요.
바다 근처라 바람이 많이 불네요.
오후 8시에 데리러 갈게요.
강호.
무슨 아기?
그것은 아무것도 아니다.
끝났나요?
난 당신을 놀라게 하려고 했어요
웅장한 모습으로.
다른 쪽이 더 나은가요?
아니면 더 멋진 것이 더 나은가요?
당신은 이미 충분히 예뻐 보입니다.
무엇이든.
당신은 그렇습니다. 갑시다.
강호.
우리는 내일 네 어머니를 방문할 예정이다.
오늘 밤에 정말 나가야 하나요?
업무와 관련된 것입니다. 나는 오래 걸리지 않을 것이다.
당신은 정말 워커홀릭이군요.
백화점에 들르자.
먼저 움직여야 합니다.
당신 딸의 결혼식 소식을 들었습니다.
도상그룹의 사돈이 됩니다.
네, 맞습니다.
어떻게 해야 하나요? 우리 아이들은 사랑에 빠졌습니다.
이해합니다.
부모님은 항상 구속되어 있습니다
자녀에게 양보하려고 합니다.
비록 그들을 죽이는 부모가 있지만.
송 씨!
맙소사, 당신 때문에 놀랐어요.
이제 그만 둘 시간이 되었습니다.
그것은 모두 과거의 일입니다.
나는 믿는다...
내 부하들이 강호 집에서 뭔가를 발견했어요.
원본을 말하는 건가요?
DNA 검사 결과 사본?
말씀하신 대로 그것은 종이 한 장일 뿐입니다.
당신이 공모했다고 주장하면 어떻게 되나요?
바른한국당과 함께
날 쓰러뜨리려고 조작했다고?
그렇다면 진위 여부는 어떻게 증명할 것인가?
그럼 왜 지금까지 가져가야 했는지...
불쌍한 여자와 그 아이를 죽이려고?
뭐라고 하셨나요?
우리가 다시는 만나지 않기를 바랍니다.
그럼 안녕히 계세요.
그렇죠.
나는 그에게서 아무것도 기대하지 않았습니다.
어떻게 됐나요?
마침내 파일을 찾았습니다.
이틀 만에,
오태수가 된다
도상그룹 사돈.
방금 그걸 찾았나요?
- 지금 장난하는 거 맞지...?
- 최강호..
다시 걷고 있습니다.
무슨 뜻이에요?
보다? 내가 뭐라고 말했지?
나는 그가 다시 걸을 것이라고 말했다.
어디서 녹음해야 하나?
당신이 구입한 돼지 사료는요?
돼지 사료.
돼지사료...
여기. "돼지 사료 관리."
좋은.
약과 주사는 어떻습니까?
의학...
그리고 주사..
여기.
잘하셨어요.
당신은 정말 똑똑해요.
확인하고 하셔야 합니다
매일 녹음해, 알았지?
좋아요.
나는 내일 무엇을 배울 것인가?
내일?
복사된 문서
- 이거 다 내꺼야?
- 응, 다 네 거야.
엄마 이것도요?
예.
엄청난.
서진이와 예진이에게 보여줄 예정이에요.
찾았습니다.
강호씨!
안녕, 귀요미들.
강호삼촌이랑 놀러 오셨나봐요.
하지만 우리는 시내로 들어가야 해요.
괜찮아요.
예진이만 왔어
다시 걷는 걸 축하해 주세요.
그녀는 꽃을 가져왔습니다.
계속하세요.
노란색이 행운의 색이라고 하더라고요.
고마워요, 예진님. 너무 예뻐요.
하지만 물론 당신이 더 예뻐요.
우리는 돌아올 것이다.
난 누구라도 때려눕힐 거야
손을 씻으라고 말하는 사람.
우리가 어울리는 색깔의 옷을 어떻게 입었는지 보셨나요?
이것은 운명이다.
나는 그와 결혼할 거예요.
하나 둘 셋.
좋아요, 다 끝났어요.
대기중이니 기다려주세요
인쇄되는 동안 공간을 확보하세요.
- 좋아요.
죄송하지만 하나만 가져가도 될까요?
확신하는. 중앙에 앉으시기 바랍니다.
여권용인가요, 신분증용인가요?
그보다 훨씬 더 큰 사진이 필요해요.
애도를 표하는 사람들은 그것을 볼 것이다.
그러니까 꼭 잘 받아주세요.
"애도"?
예.
알겠습니다, 부인.
잠시만 기다려 주세요.
괜찮은. 다시 시도해 보겠습니다.
엄마.
우리는 왜 이런 일을 하는 걸까요?
하세요.
지금.
선량.
계속하세요.
나는 원하지 않는다. 나는 무서워요.
두려워할 것이 없습니다.
강호.
나는 단지 당신이 모르는 것을 가르쳐 줄 뿐입니다.
마치 가르쳐 주는 것처럼
요리하고 은행에서 무엇을 해야 하는지.
나는 당신에게 이것저것 가르치고 있어요.
인생에서 알아야 할 것입니다.
언제 이 작업을 수행해야 합니까?
나중에.
훨씬 나중에.
그럼 한번 시도해 보겠습니다.
선량.
내가 당신에게 무엇을 하라고 말했습니까?
당신도 일어나야합니다.
당신은 상심해야합니다.
- 엄마.
- 마음이 아프셨을 텐데요.
여기 와줘서 고마워요
그리고 애도를 표합니다.
그녀에게 질병이 있었나요?
"그녀는 암에 걸렸어요."
그녀는 암에 걸렸습니다.
잘했어, 내 아들아.
- 완료.
그 사람도 거기에 넣어보자.
무엇? WHO?
아빠.
아빠?
예.
저 사진처럼 해보자
그를 새 사진에도 추가하세요.
그럼 우리는 함께있을 것입니다.
물론이죠. 그렇게 합시다.
하지만 난 아직 살아있어요...
당신과 아버지와 나눈 추억 속에서
"추억 속에."
내부에?
엄마, 무슨 일이에요?
좋은 나쁜 엄마
이유를 알고 싶어요...
로스쿨에 진학해야 했습니다.
그에게 애원하지 않으면 감옥에 갈 것입니다!
열심히 공부해서 검사가 되면
아무도 볼 수 없을 거예요
당신을 비난하거나 괴롭히세요.
그것이 진정한 힘입니다.
당신은 내가 겁쟁이가 되기를 바라나요?
내 뜻대로 되려면 무슨 짓이든 할 속물.
아직 임명도 안 됐어요.
결혼을 생각하기엔 아직 이르다.
알고 싶으신가요...
내가 하고 싶은 일은 무엇인가요?
오하영은 오태수 검사의 딸이다.
송회장이 나를 아들로 받아들인 순간
그녀는 나에게 낯선 사람이 되었습니다.